Triangulation - technika TDD polegająca na balansowaniu między wejściem i wyjściem. Tzn. czasami nie można pobrac wartościu którą chcemy sprawdzić, więc obchodzimy to sprawdzając rezultaty pewnych czynności.
	Przykład: Testowanie poruszania się postaci po planszy. Nie możemy pobrać współrzędnych bohatera. Możemy pobrać współrzędne rzeczy których bohater "widzi"
	Test 1: Bohater na starcie nic nie widzi. Liczba widzianych rzeczy: 0
	Test 2: Bohater porusza się 3x w prawo. Napotyka drzewo. Liczba widzianych rzeczy: 1.
	etc.


